Sous-titre fourni par kisskh.org Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 23]
Peu importe à quel point vous êtes puissant,
Vous ne pouvez pas vous défendre
contre la malice dans l'obscurité.
Tu pleures depuis si longtemps.
Tu te réveilleras
aux yeux gonflés demain.
Ce médicament
peut réparer le gonflement.
Cela fait des merveilles.
Aussi,
Nanxing a sacrifié sa vie pour toi
parce qu'il voulait que tu vives bien,
ne pas te culpabiliser à son sujet
pour le reste de ta vie.
Il est déjà parti,
et en tant que survivant,
tout ce que tu peux faire c'est passer à autre chose.
Repose-toi un peu.
[Résidence du général]
À propos du prince héritier,
as-tu vraiment pris ta décision ?
Tout de suite,
de nombreuses personnes gardent
les yeux rivés sur la Résidence du Général.
Nous sommes définitivement
entouré des espions du prince Li.
Pour assurer la sécurité du prince héritier
et tromper tout le monde,
nous devons jouer cette mascarade.
Nous ne pouvons plus retourner à Yunjing.
Je trouverai un endroit sûr
et y envoyer le prince héritier.
Sa vie passe avant tout.
Même les tigres féroces ne mangent pas leurs petits,
mais en tant que dirigeant d'une nation,
il a eu recours à des moyens si méprisables.
C'est ridicule.
C'est pourquoi
nous devons protéger le prince héritier
pour protéger
Le dernier espoir de Taijin.
J'espère qu'il comprend vos bonnes intentions.
[Manoir Zang]
Certainement pas.
Votre Altesse,
les espions ont rapporté
que le général Li s'est en fait brouillé
avec le prince héritier.
Aujourd'hui à 8 heures du matin,
l'armée de Changfeng
escortera la voiture du prince héritier
hors de Lucheng.
Est-ce que Li Shuang
essayer de prendre ses distances avec Su Muyang
après avoir réalisé les conséquences ?
Quoi qu'il en soit,
allez intercepter la voiture immédiatement
et assure-toi
de me ramener le prince héritier.
Compris.
Quel est l'intérêt de paniquer ?
Puisque nous sommes déjà partis,
anxiété excessive
ça n'aidera pas de toute façon.
Lucheng est peut-être éloigné,
mais au moins le général Li peut nous protéger
du harcèlement sans fin du prince Li.
Maintenant que nous partons,
-J'ai peur…
-Toutes ces années,
J'ai vécu dans la peur,
Je garde la tête baissée.
N’est-ce pas ainsi que j’ai survécu ?
Que j'ai réussi
jusqu'ici en vie
c'est déjà un luxe.
Votre Altesse!
Le général Li nous renvoie
pour leur propre sécurité
c'est compréhensible.
Mais à partir de maintenant,
Je n'ai personne
sur qui compter dans ce monde.
Tu me suis depuis si longtemps.
Je vous traiterai certainement équitablement.
Si vous souhaitez vivre
le reste de votre vie en paix,
prends cet argent
et fuir.
Votre Altesse,
Je suis à vos côtés
depuis mon enfance.
Ma vie
vous appartient déjà, Votre Altesse.
Je te protégerai avec ma vie
et ne t'abandonnerai jamais.
Bien.
Alors tu vas
accompagne-moi dans cette dernière épreuve.
Oui.
Lucheng est une ville éloignée
et endroit isolé,
parfait pour un meurtre secret
sans laisser de trace.
Pensez-vous vraiment
Est-ce qu'on peut sortir d'ici vivants aujourd'hui ?
Le prince Li vous invite.
Reste immobile !
Nous avons préparé de beaux chevaux.
S'il vous plaît, montez-le maintenant, Prince héritier.
Le prince Li invite le prince héritier.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec un roturier comme moi ?
qui vient de faire une randonnée ?
Quoi?
Dites-moi.
Que veux-tu dire par "il a disparu" ?
Veuillez vous calmer, Votre Altesse.
Nous avons exécuté votre ordre
d'intercepter la voiture du prince héritier,
mais à l'intérieur
Seul Jin'an
de la résidence du général était assis.
Je n'ai pas osé agir de manière imprudente,
alors j'ai dû laisser Jin'an partir
et reviens vite faire ton rapport.
Comment oses-tu revenir sans le capturer ?
Sans Baoxing autour,
aucun d'entre vous ne semble capable
de faire quoi que ce soit de bien !
Épargnez-moi, Votre Altesse.
Continuez à chercher.
Amène-le-moi,
mort ou vivant.
Compris.
Jin'an s'est délibérément exposé
pour les inciter à le poursuivre.
Les hommes du prince Li ont mordu à l'hameçon.
Le prince héritier
a secrètement quitté la ville.
Une fois hors de la juridiction de Lucheng,
les amis du Grand Général
et les étudiants tout au long du chemin
le soutiendront.
Ils devraient pouvoir
pour assurer la sécurité de Son Altesse.
L'astuce de Jin'an pour échanger des secrets
a effectivement fonctionné.
Général.
Des rapports provenant de l'extérieur de la ville indiquent
que la voiture de Son Altesse
n'est pas arrivé au point de rendez-vous.
Le prince héritier
semble avoir disparu.
Disparu ?
Oui.
Huai'en ?
Huai'en!
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Avez-vous été blessé, Votre Altesse ?
Votre Altesse,
Je vais aller voir ça.
Protégez Son Altesse !
Vous les gars...
Huai'en ?
Huai'en!
Huai'en.
Huai'en ?
Votre Altesse,
où vas-tu ?
Je ne m'attendais pas à
Le prince Li a
un acolyte aussi extraordinaire.
Le prince Li n'a jamais
J'ai aimé ces tactiques détournées.
Aussi éloignée que soit cette route,
il aurait pu simplement me tuer directement
sans se donner tous ces ennuis.
Votre Altesse, vous êtes si perspicace.
J'avais raison à ton sujet.
Qui es-tu?
Comment osez-vous emprisonner le prince héritier ?
C'est vraiment impoli de ta part.
Quand ai-je emprisonné Son Altesse ?
La porte est juste là.
Si tu veux partir,
tu es libre de partir à tout moment.
Vous avez fait de gros efforts
pour m’amener ici.
Même si vous ne m'avez pas traité
avec la courtoisie appropriée,
tu ne m'as pas fait de mal non plus.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Votre Altesse, vous êtes perspicace.
Le prince Li
essaie désespérément de vous tuer.
Général Li
est également pressé de couper les ponts avec vous
pour sauver sa peau.
Mais Votre Altesse,
si vous deviez quitter cet endroit,
ne serait-ce pas
marcher droit vers le danger ?
Restant entre deux armées opposées,
et étant si familier
avec les nouvelles de la ville,
es-tu
de l'État de Yao ?
C'est dommage, cependant.
Je porte le simple titre de prince héritier
sans réel pouvoir.
Si vous envisagez de m'utiliser
pour forcer Taijin à se soumettre,
Je crains
tu perds ton temps.
Votre Altesse,
regarde juste.
Je suis simplement
une brute errante du jianghu
sans aucune place dans mon cœur
pour les affaires de l’État.
Je ressens juste
que vous, en tant que prince héritier,
sont victimes d'intimidation tout le temps
et vivre dans la peur constante
comme un chien errant.
Je ne peux tout simplement plus supporter de le regarder.
Je t'ai amené ici
pour vous offrir une issue
pour recommencer à zéro.
Un discours séduisant et flatteur
il y a toujours une raison derrière cela.
Plutôt que de perdre du temps
à tourner autour du pot,
pourquoi ne pas aller droit au but ?
Assez juste.
La résidence du général
a quelque chose que je recherche.
J'ai entendu parler de l'affaire du prince héritier.
Des mises à jour ?
Nous avons cherché partout sur le chemin.
Non seulement le prince héritier,
mais tout le convoi est parti,
comme s'ils disparaissaient dans les airs.
Auraient-ils pu se perdre ?
Les soldats d'escorte
ont tous été soigneusement sélectionnés,
connaissant le terrain de Lucheng
comme leur poche.
J'ai envoyé des renforts
pour élargir la zone de recherche.
Nous devons le retrouver.
Y allez-vous
le chercher en personne ?
C'est arrivé à cause de moi.
Je ne peux pas rester assis sans rien faire.
Ji Ran et les autres cherchent
tout au long du chemin.
Ensuite, nous
peut vérifier ces zones accidentées.
Nous pourrions
découvrir quelque chose d'inattendu.
Les empreintes semblent
se diriger dans cette direction.
Allons-y.
Les empreintes de pas
ça se termine ici.
Je me demandais.
Étant donné que ces personnes
utilisent des aiguilles en argent
n'ont cessé de te cibler,
pourquoi auraient-ils
entraîné le prince héritier dans cette affaire cette fois-ci ?
Peut-être qu'après avoir perdu contre moi à plusieurs reprises,
ils ne pouvaient pas l'accepter
et voulait tirer parti du prince héritier
pour me forcer à sortir.
Je pense
que Son Altesse
je ne devrais pas avoir à souffrir autant.
Bien que mon père
m'a toujours traité comme si c'était son propre enfant,
Je sais bien
que vivre sous le toit de quelqu'un d'autre,
Je dois faire attention
avec mes paroles et mes comportements.
Je sais que vous ne voulez pas que des consommations excessives
de sucreries affectent votre pratique de l'épée,
alors j'ai dit aux servantes du palais
utiliser moins de sucre.
D’autres pensaient que je défendais toujours
le prince héritier,
mais peu de gens le savaient
que Son Altesse
C'était mon seul ami à l'époque.
Maintenant,
il est en danger
à cause de mon oubli.
Les regrets ne serviront à rien.
Nous devons retrouver le prince héritier
le plus tôt possible.
Et puis
Je vais voir ce que je dois faire ensuite.
Commençons par traiter votre blessure.
S'il est infecté,
nous perdrons à la fois le prince héritier
et toi.
Alors, quel est ton plan ?
Tu savais que l'homme en noir
était l’une de leurs cibles.
Pour me garder en sécurité,
tu as prévu
de tout prendre sur soi.
Il a fallu renvoyer le prince héritier,
alors tu t'es senti coupable.
Mais le prince Li était implacable,
ne vous laissant nulle part où vous cacher.
Alors vous aviez prévu de tout donner.
Je sais tout dans ton esprit,
et je t'aiderai à tout faire.
Tu es sur les nerfs ces derniers temps,
je n'ai même pas eu de repos convenable.
Au revoir,
Tu m'as toujours à tes côtés.
Tu es prêt à risquer ta vie pour moi,
et je ferais la même chose pour toi.
Je ne veux voir personne mourir.
Je veux juste mettre fin à ce désordre
et dépenser
le reste de ma vie avec toi.
Dans ces manuscrits biographiques que j'ai lus,
toutes les jeunes filles
pleureraient à chaudes larmes
à la moindre blessure.
Mais regarde-toi.
Avec toutes ces blessures,
tu n'as même pas bronché,
sans parler de verser une larme.
Depuis que je suis entré à Lucheng,
Je ne suis plus une femme choyée.
Je suis le général de l'armée de Changfeng.
Je n'ai ni le temps
ni le luxe d’être faible.
Mais je suis différent des autres.
Tu es le général de tous,
et pourtant tu es mon seul et unique bien-aimé Shuang.
C'est bon.
Moi non plus
ni ces bois luxuriants et cette lune brillante
je le saurais.
Maître.
Li Shuang s'est introduite
dans la forêt secrète avec son homme.
Ils se dirigent vers ici.
Je savais qu'elle viendrait,
mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit si tôt.
On dirait qu'il ne te reste plus beaucoup de temps
à considérer, Votre Altesse.
Vous et le prince Li êtes
destiné à un combat à mort.
Au lieu de
fuir et se cacher,
pourquoi ne pas tout donner
et se battre jusqu'au bout ?
Votre Altesse,
Je peux assurer votre survie
ou même vous aider à accéder au pouvoir
d'un seul coup,
libre de tout souci futur.
En tant que prince héritier,
tu n'as aucun pouvoir, aucune influence.
Et même la loyauté
et l'amitié qui auraient pu
Ceux qui t'ont sauvé la vie sont partis maintenant.
Si vous ne vous joignez pas à moi,
quel autre chemin
est-ce que tu as autre chose que la mort ?
Que recherchez-vous ?
à la Résidence du Général ?
L'homme en noir,
Jin'an.
Je peux sentir
l'aura plus forte du prince héritier.
Aide.
Aide...
Aide-moi.
Votre Altesse.
Votre Altesse!
Êtes-vous blessé, Votre Altesse ?
Trouvons d'abord un moyen
pour les reprendre.
Votre Altesse!
Anxiété et peur
vous ont rendu la tâche difficile pour vous concentrer.
Bien qu'il n'y ait pas de problèmes sérieux,
tu as encore besoin d'un bon repos.
Votre Altesse.
Courez, Votre Altesse.
Votre Altesse, courez.
Votre Altesse.
M. Mo Yin.
Huai'en a été blessé à cause de moi.
Pourrais-tu
vérifie-le pour moi ?
Bien sûr, Votre Altesse.
Je traite
tous les patients de manière égale,
sans distinction
entre princes et roturiers.
[C'est bizarre.]
[Pourquoi faire]
[ces blessures montrent des traces
de techniques de la montagne Wuling ?]
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Malgré quelques blessures internes,
Heureusement, aucune partie vitale n'a été blessée.
Il a juste besoin de quelques médicaments
pour favoriser la circulation
et réduire les ecchymoses.
Votre Altesse.
Est-ce que ça va, Votre Altesse ?
Son Altesse va bien.
Votre Altesse.
Savez-vous
qui t'a enlevé ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Tant que je suis en vie,
mon cher frère
ne me laissera pas partir facilement.
Si Huai'en ne m'avait pas sauvé,
Je le ferais probablement
je serai mort maintenant.
Celle-là, c'est pour moi.
Désolé pour mon oubli
et le manque de considération.
-Je te promets que la prochaine fois...
-Quoi ?
Promets-moi que la prochaine fois
tu réussiras
à me jeter encore plus loin ?
Général,
Son Altesse vient de sortir d'un danger
et a besoin de paix et de repos.
S'il vous plaît, parlez-lui
après que Son Altesse se soit sentie mieux.
Alors nous allons
prenons congé.
Monsieur Mo Yin, veuillez patienter une minute.
En raison des sentiers de montagne dangereux,
J'ai eu quelques blessures mineures par accident.
Ça te dérangerait de m'aider à les habiller ?
Général, vous êtes vraiment une femme remarquable.
Vous ne semblez pas préoccupé
par la distance sociale
entre hommes et femmes.
Comme l'homme était maladroit
panser la plaie
c'est tellement mal !
Merci pour votre aide, monsieur.
Monsieur, vous avez mis de côté nos rancunes passées
et nous a offert une aide si généreuse.
J'apprécie vraiment ça.
Général, Mlle Lu m'a dit
que tu n'as jamais
prends bien soin de toi
et même payer
pas d'attention
à des blessures mineures.
Vous m'avez spécifiquement demandé
de panser vos blessures aujourd'hui.
Je suppose
Tu as quelque chose à me demander, n'est-ce pas ?
Cette fois, Son Altesse fut prise
d'une grande frayeur.
Est-ce qu'il va vraiment bien ?
Non seulement il va bien,
il est même en bien meilleure forme
que vous, général.
Alors
Et Huai'en ?
Cet homme est extrêmement loyal.
Je pense qu'il devait être
s'inquiétant
récemment de la situation du prince héritier,
lui causant des problèmes digestifs.
Tout à l' heure,
quand j'ai vérifié son pouls,
devinez ce que j'ai trouvé ?
Quoi?
Sa constipation
dure depuis au moins cinq jours.
Dans ce cas,
il semble
que j'y pensais trop.
Il n’est jamais mal de trop réfléchir
à une question de vie ou de mort.
À mon avis,
il est difficile de le guérir.
Si ça continue,
J’ai peur
que cela puisse entraîner de graves complications.
Où
as-tu compris ça ?
N'étais-tu pas tellement dans le spectacle
que tu viens de donner ?
Pourquoi arrêter de jouer maintenant ?
Depuis que tu es arrivé à Lu City,
J'ai soupçonné votre identité.
Malgré notre plan méticuleux,
le prince héritier a quand même été enlevé.
C'est donc à cause de toi,
un espion caché chez moi.
Général, vous plaisantez.
Même le donjon le plus profond ne
pouvait pas me retenir.
Pour le prince héritier, un simple faible,
pourquoi devrais-je prendre la peine
de travailler comme espion pour les autres ?
Puisque vous reconnaissez cette aiguille,
vous devez connaître son propriétaire
et doit y être impliqué d'une manière ou d'une autre.
Si tu ne dis pas la vérité,
Je n'aurai pas d'autre choix
que de te jeter en prison.
pour un interrogatoire implacable.
Pourquoi ne laissez-vous pas les gens finir de parler ?
avant de recourir à la force ?
Je ne sais pas pourquoi cette personne
kidnappé le prince héritier.
Je suis venu chez toi
pour l'homme en noir.
Ou devrais-je dire,
Jin'an ?
Que savez-vous de lui ?
Général, vous pouvez être rassuré.
Je suis chez vous
depuis plusieurs jours.
Si je voulais vraiment faire du mal à quelqu'un,
Je l'aurais fait depuis longtemps.
Pourquoi devrais-je attendre jusqu'à aujourd'hui ?
Durant votre long séjour à ma résidence,
tu as gardé un profil bas.
Je suppose que c'est parce que
Tu n'es pas à la hauteur
de l'homme en noir, n'est-ce pas ?
Aussi imprévisibles
que soient vos compétences en arts martiaux,
Je ne peux rien te faire.
Je suppose que je vais
je dois appeler Jin'an à l'aide.
Je pensais autrefois que
vous étiez un général intègre et fiable.
Je ne t'attendais pas
être aussi rusé que Jin'an.
Le Jade Linglong à l'intérieur du corps de Jin'an est
une relique sacrée de ma montagne Wuling.
Voulez-vous dire
que ce n'est qu'en retirant le Jade Linglong
Pouvons-nous sauver Jin'an ?
De cette façon, nous pouvons économiser
pas seulement lui, mais aussi toi
et tous les autres êtres vivants.
Cela mettra-t-il sa vie en danger ?
Non, ce ne sera pas le cas.
Mais qu'il soit supprimé ou non,
tous ses souvenirs de toi, Général,
sera totalement anéanti.
Jin'an et moi étions initialement d'accord
que lorsque tout fut réglé,
il irait à la montagne Wuling avec moi.
Mais étant donné la situation compliquée actuelle,
il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Je dois...
Je dois renverser
tout pour toi
comme un gars à grande gueule.
S'il refuse
pour venir avec moi un jour dans le futur,
Je pourrais
j'ai besoin de demander votre aide, général.
A Jin'an
Tu savais ça depuis le début ?
Il ne voulait pas que tu t'inquiètes,
alors il te l'a caché exprès.
Je ne suis pas de mèche
avec le propriétaire de cette aiguille d'argent.
Il y a de nombreuses années,
mon parrain a été assassiné,
et le Jade Linglong a été volé.
La même aiguille d'argent
a été laissé sur les lieux.
J'ai une querelle de sang avec son propriétaire.
Général, s'il vous plaît
dis-moi la vérité à ce sujet.
Depuis que j'ai ramené Jin'an
à ma résidence,
cette personne a lancé
plusieurs attaques contre nous.
Il agit d'une manière mystérieuse,
aller et venir sans laisser de trace.
Je sais très peu de choses sur lui.
Le seul indice est
qu'il peut utiliser des aiguilles en argent
manipuler des personnes innocentes à volonté.
Serait-ce l’aiguille de scellement des points d’acupuncture ?
Il y a quelque temps,
J'ai demandé à Jin'an de dessiner son portrait
et j'ai cherché partout,
mais je n'ai toujours pas trouvé de trace de lui.
Alors vous le reconnaissez, monsieur.
Qui est-il ?
Je ne peux pas tirer de conclusions hâtives,
mais je vais certainement
aller au fond des choses.
Cette personne a kidnappé le prince héritier,
mais il était prêt à le laisser revenir
sain et sauf.
Il doit préparer quelque chose de grand.
Je vous exhorte, Général,
ne pas baisser la garde.
Le théâtre d’ombres est bien trop puissant.
J'ai tendu plusieurs pièges.
Pourtant, non seulement il s'est échappé facilement
mais m'a aussi blessé.
La marionnette d'ombre et le Jade Linglong
n'ont pas encore parfaitement fusionné.
S'il perd la tête,
les conséquences
du pouvoir chaotique peuvent être dévastatrices.
Si nous n’agissons pas de manière décisive maintenant,
ce sera une grande menace
qui pèsera sur nous dans le futur.
Tu es déjà tellement épuisé,
et pourtant tu essaies toujours de rester éveillé ?
Laissez-moi d’abord terminer ce sur quoi je travaille.
Je suis désolé
pour t'avoir gardé éveillé si tard avec moi.
De toute façon, je n'arrivais pas à m'endormir.
Vous avez travaillé
jusqu'au milieu de la nuit.
Quoi
est-ce exactement ça ?
C'est la poupée enfant que j'ai réalisée pour Nanxing.
Et voici sa femme.
J'y ai réfléchi.
J'ai l'intention de lui rendre visite
demain matin à la première heure.
Tu as raison.
Il y a quelque chose
nous devons surmonter.
Ceux qui restent
il faut passer à autre chose.
Nanxing vous a sauvé la vie.
La poupée que tu as faite est tellement moche.
N'est-ce pas
Répondre à la gentillesse par l'ingratitude ?
J'ai fait de mon mieux.
Le plus grand souhait de la vie de Nanxing
devait avoir sa propre famille.
Maintenant qu'il est parti,
quoi qu'il arrive,
Je dois faire tout ce que je peux
pour exaucer ce souhait pour lui.
Avec de si bonnes intentions,
vous honorez certainement
tout ce que Nanxing a fait pour vous.
Pour honorer sa gentillesse,
Je devrais trouver celui qui l'a tué
et finir le meurtrier
pour le venger.
Œil pour œil,
et ce cycle de vengeance ne finira jamais.
Devez-vous vous enfermer
dans ce karma terrestre ?
Tu le dis
parce que tu n'as jamais vécu
la douleur de perdre quelqu'un de proche.
Maintenant qu'il est parti,
ces choses
sont juste censés faciliter
les regrets et la culpabilité
des vivants.
Ils sont tous faux.
Faites payer le meurtrier de sa vie.
C'est la seule vraie chose
que je puisse faire pour lui.
Et si
le tueur est quelqu'un
qui est en bons termes avec vous
ou même un membre de votre famille ?
Devrais-tu encore les tuer ?
S'ils étaient vraiment ma famille,
Comment pourraient-ils blesser quelqu'un
d'important pour moi ?
Nanxing,
Je t'ai amené ta femme et ton enfant.
Tu peux reposer en paix maintenant.
Merci
pour avoir créé une si belle famille
pour Nanxing.
Je pourrais être
je pars bientôt.
C'est Clear Moon Pearl.
Prends-le.
Pourquoi me donner quelque chose d'aussi précieux ?
Vous voulez reconstruire la clinique,
et je ne peux penser à aucune autre façon
pour vous aider.
Les gens ordinaires aiment la fortune.
L'argent est toujours
la voie à suivre.
Jin'an,
Je dois quitter la résidence du général
pour quelque chose d'urgent.
Vous vous souvenez de notre accord ?
Il y a quelque chose
Je veux comprendre.
Selon vous, qu'est-ce qui fait les ombres chinoises ?
perdre le contrôle ?
Je ne suis pas sûr.
J'en ai seulement entendu parler
de mon parrain quand j'étais jeune.
Il y a de nombreuses années,
il y avait un théâtre d'ombres
dans les montagnes.
Il semblait être un homme normal,
qui s'est même marié
et a eu des enfants dans le village en contrebas,
vivre une vie ordinaire.
Mais plus tard, pour une raison quelconque,
il a soudainement perdu le contrôle
et massacré tout le monde
dans tout le village en une nuit.
Donc,
pour assurer la paix à tous les peuples,
Je dois te ramener avec moi.
J'irai avec toi.
Au moment où tu me l'as dit
que le Jade Linglong
viderait la vie de Shuang,
Je viens de prendre cette décision.
Mais en ce moment, Lucheng est en pleine tourmente.
Shuang est pris au milieu de tout ça
et j'ai du mal.
Je dois d’abord l’aider
à traverser cette crise.
Mais le Jade Linglong est imprévisible.
Et si vous
perdre complètement le contrôle avant cela ?
Si je perds le contrôle,
peux-tu protéger les gens
de la résidence du général pour moi ?
Je n'ai aucun lien avec eux.
Je veux seulement obtenir ce que je recherche.
Si je le perds complètement,
s'il te plaît
garantir leur sécurité
même si cela signifie me tuer.
je vous promets
qu'une fois que tout sera réglé,
J'irai avec toi.
Bien,
je vous promets
que je ferai de mon mieux.
Si nécessaire,
Je prendrai des mesures extrêmes.
Merci.
Faire des ombres chinoises
ayez aussi de la compassion
et des préoccupations concernant la vie des autres ?
Votre Altesse,
les derniers rapports indiquent
que Li Shuang a amené le prince héritier
retour à la Résidence du Général.
Quand est-ce que cela s'est produit ?
Vers l'aube.
Après leur retour,
la Résidence du Général
a fermé ses portes à tous les visiteurs.
Pas même une mouche n'était sortie
jusqu'au coucher du soleil.
Li Shuang
il a renvoyé le prince héritier
et l'a ensuite ramené.
Quel tour joue-t-elle ?
À quoi servent les spéculations les plus folles ?
Qui est là ?
Votre Altesse, n'ayez pas peur.
Je ne te veux aucun mal.
Je suis venu
pour vous offrir
un beau cadeau.
Laissez-nous tous tranquilles.
-Oui.
Votre Altesse,
si vous voulez tuer le prince héritier,
il suffit de frapper directement.
Bien que Li Shuang commande
des forces puissantes,
l'armée de Changfeng n'est pas
Après tout, c'est l'armée privée de la famille Li.
Elle n’oserait pas les utiliser arbitrairement.
La Résidence du Général
ne compte que quelques dizaines de personnes.
Tant que vous amenez suffisamment de troupes,
il n'y a aucune chance que tu perdes.
Puisque vous connaissez si bien cette affaire,
comment pourrais-tu ne pas savoir
que Li Shuang a
un homme en noir qui a
une puissance écrasante
pour combattre même des milliers de soldats ?
Ne vous inquiétez pas pour cet homme,
Votre Altesse.
Le jour de la calamité céleste,
il n'apparaîtra certainement pas devant vous.